1．ユーザ登録機能
    ・登録フォームを用意
        名前：name，パスワード：password
    ・パスワードの入力確認
        パスワードを再度入力させ，間違っていないか
        文字の表示/非表示を変更できるように
    ・IDを生成
        ユニークなIDを生成
    ・ID，パスワードをデータベースに保存
        ID，パスワード，名前，仮登録フラグをusersテーブルに保存
        1の段階では，仮登録フラグは本登録に設定
    ・保存したユーザ情報を表示
        保存出来たら，登録したユーザ情報を表示
        動作確認のために，登録フォームでユーザ一覧を表示させる

2．ログイン機能
    ・最初にログインページを表示
    ・ID，パスワードを入力
    ・ユーザ情報が存在すると，掲示板が閲覧可能
    ・セッション情報，クッキーを利用してユーザ情報を保持
    ・書き込みの際に「名前」フォームに自動でユーザ名を入力

3．画像と動画アップロード機能
    ・名前，本文に加えて，「ファイルを選択」ボタンを用意
    ・拡張子で画像か動画か判断，DBに保存する
    ・画像：imgタグ，動画：videoタグにて，掲示板に表示

4．メール認証機能
    ・（1）の登録フォームにメールアドレスフォームを追加
    ・入力したら仮登録としておき，ユニークIDを生成し，DBに保存する．
    ・メールアドレス宛に，認証用URL（IDを付与したもの）を送る．
    ・メールアドレスからの遷移を判定
    ・付与されているIDをDBから選択し，該当すればupdateして本登録
    ・仮登録状態で２４時間以上放置すると，削除するクローンを設定．


