追加機能
1．ユーザ登録機能
    ・登録フォームを容易
    ・パスワードの入力確認
    ・IDを生成
    ・ID，パスワードをデータベースに保存
    ・保存したユーザ情報を表示
2．ログイン機能
    ・ページを開くとログイン画面
    ・IDとパスワードの入力で，掲示板が閲覧可能
    ・セッション，クッキーなどを利用してユーザ情報を保持する（要調査）
    ・書き込みの「名前」欄に自動でユーザ名を入れる
3．画像，動画アップロード機能
    ・ファイルアップロードフォームを用意
    ・拡張子で動画か画像か判断
    ・DBに保存
    ・画像：imgタグ，動画:videoタグで掲示板に表示する
4．メール認証機能
    ・（1）の入力にメールアドレスを入力し，認証URLをアドレス宛に送信する
        ・仮登録のフラグを用意してDBに保存
    ・IDをURLにパラメータとして付与して，メールで送信
    ・メールから遷移してきた場合に，付与されたIDからDBを検索，該当する場合はupdateしてフラグを変更
    ・本登録したもののみログイン可能
    ・仮登録状態で24時間以上放置すると，仮登録を削除するようクローンを設定する


7/7
お疲れ様です。本日の作業内容を報告します。
課題2　応用課題　完了
課題3に入る前に　仕様書，設計書の途中

次回の作業予定は明日18:00~20:00です．よろしくおねがいいたします．